Repository: WardonNE/live2d_viewer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# indexTitle
source: Games
zh_cn: 游戏库

# gameTitles
source: {section, select, destinyChild {Destiny Child} nikke {GODDESS OF VICTORY: NIKKE} girlFrontline {Girls' Frontline} azurlane {Azur Lane}}
zh_cn: {section, select, destinyChild {天命之子} nikke {NIKKE：胜利女神} girlFrontline {少女前线} azurlane {碧蓝航线}}

source: Destiny Child
zh_cn: 天命之子

# nikke
source: GODDESS OF VICTORY: NIKKE
zh_cn: NIKKE：胜利女神

# girlFrontline
source: Girls' Frontline
zh_cn: 少女前线

source: Azur Lane
zh_cn: 碧蓝航线

source: reload
zh_cn: 重新加载

source: confirm
zh_cn: 确认

source: Request Error
zh_cn: 请求错误

# dialogTitleError
source: Error
zh_cn: 错误

# tooltipShowAnimation
source: Animations
zh_cn: 动画列表

# tooltipShowSkins
source: Clothes
zh_cn: 皮肤列表

# tooltipShowActions
source: Actions
zh_cn: 行动列表

# tooltipZoom
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# tooltipSpeedPlay
source: Speed
zh_cn: 倍速播放

# tooltipDevtool
source: Devtool
zh_cn: 开发者面板

# tooltipLoopPlay
source: Loop Playback
zh_cn: 循环播放

# tooltipPlayAndRecord
source: Play & Record
zh_cn: 播放并录制

# tooltipShowExpressions
source: Expressions
zh_cn: 表情列表

# tooltipShowMotions
source: Motions
zh_cn: 动作列表

# tooltipSnapshot
source: Snapshot
zh_cn: 快照

# tooltipSnapshotWithExpession
source: Set expression & snapshot
zh_cn: 设置表情并快照

# tooltipSpringSkin
source: Spring skin
zh_cn: 温泉皮肤

# tooltipSD
source: SD Model
zh_cn: SD模型

source: Force reload
zh_cn: 强制刷新

source: Soul Carta
zh_cn: 魂卡

source: Child
zh_cn: 天子
